https://www.youtube.com/watch?v=DVpFH8F4arc

Важна информация относно сроковете за подаване на Удостоверение за професионално обучение

Уважаеми курсисти, в случай, че желаете да Ви бъде издадено удостоверение за професионално обучение (образец 3-37 на МОН) по част от професия за курс Programming Basics with Python - януари 2022 след успешно положен изпит с оценка над 3.00, е необходимо да приложите необходимите документи до 14 дни след старта на обучението. Повече информация, можете да откриете ТУК
×
Активно записване за приемен изпит след курса Programming Basics with C#/ Java/ JavaScript/ Python - януари 2022

Имате възможност да се запишете за онлайн приемен изпит в СофтУни, който ще се проведе на 26 и 27 февруари 2022 година от ТУК. До 24 януари можете да се възползвате от по-ниската цена за изпита - 50 лева. След 24 януари таксата за записване ще бъде 100 лева.

Изпитът ще бъде онлайн и всички, успешно заплатили, ще получат достъп до него. Продължителността му е 4 астрономически часа (със 6 задачи), като ще можете да положите изпита в удобно за Вас време - 26 или 27 февруари 2022. Имейл с подробна информация за изпита ще бъде изпратен една седмица преди провеждането му.